## 🪿 Гусь и пирог 🥧
Версия 1.0

Консольный симулятор управления фэнтезийной таверной на C#.

### 📖 О проекте

Игрок становится владельцем таверны «Гусь и пирог» и управляет её работой в течение игровых дней.

Необходимо следить за запасами продуктов, покупать продукты в магазине, изучать и готовить блюда, зарабатывать золото и развивать таверну.

Проект создаётся как консольное приложение на C# / .NET 9 с перспективой дальнейшего переноса игровой логики в backend-приложение.

### ⚙️ Реализовано
- загрузка данных о продуктах и блюдах из JSON;
- отображение продуктового склада, магазина, блюд, доступных для изучения;
- случайный выбор продуктов и их количества в магазине каждый игровой день;
- игровая структура дня, смена игровых этапов от дня к ночи;
- проверка пользовательского ввода;
- вывод смайлов и символов в консоль.

### 🛠 Технологии:
C#
.NET 9
Console Application
JSON
Git / GitHub

### 🚧 План развития
В дальнейшем в игре планируется добавить:
- изучение новых блюд с использованием продуктов;
- вероятность успешного изучения рецепта;
- приготовление блюд;
- посетителей с разными типами и характерами;
- систему заказов;
- случайные события;
- развитие и повышение уровня таверны;
- открытие новых продуктов и блюд;
- сохранение и загрузку игры;
- события и взаимодействия с гусём;
- перенос игровой логики в backend-приложение.

### 🎮 Цель проекта:
Практика объектно-ориентированного программирования, работа с коллекциями, JSON, бизнес-логикой, сервисами и архитектурой приложения на C#.

Проект также служит практикой построения игровой логики таким образом, чтобы её в дальнейшем можно было перенести из консольного приложения в backend.